Buna ziua doamna Simona Pelesi Sa ramana Spune-ti-mi si mie, va rog, cu ce probleme ne vedem? Am o problema, ma doare spatele foarte rau, de la sarcina nu mai pot, putem sa rezolvam ceva, dar am si o oarecare teama, va dati seama, cu copilul si asa In inteles, in ce luna sunteti? Suntem in luna 5-a In luna 5-a, deci deja suntem peste jumatate din termen Da, eu am vorbit cu domnul doctor, cu Laurenciu si mi-a spus ca este in regula si ca putem sa gasim o procedura care sa fie... De cat timp va doar? Pai a inceput toata treaba asta acum o luna, de cand a inceput sa-mi creasca si burtea si asa, va dat seama, toata greutatea e pe fata si nu mai pot, adica ma doare spatele de... Va doare spatele in partea lombara si doracala sau ce pe durarea si cervical? La umeri? Da, o simt pe total peste tot, dar lombar ma rupe foarte dracu Am inteles, pesele dor? Da Hello Hello Ce varsta aveti dumneavoastra? 26 de ani Nu sunt inainte Tinerica din rica Hai ca nu mai incert cu asta Da E o scara de la 0 la 10 in momentul in care apas aici chiar pe coloana Cum va... Unde ne-am situat? Ne situam pe o noptă Doare mai tare ca stam in picioare sau ca stai relaxata? In picioare 

Da, fiind si insarcinata, vom lucra mai delicata Nu mai bine fac cu ea? Si Ca sa fie voce de femeie? Eu pe care nu avem pe careva Da, iau de la capat, va um... La, going toate och ... No more Non Tine ? 