Bună ziua! Bună ziua! Mă numesc N. Cosmin și doresc să mă fac bine. O foarte bună inițiativa, domnule Cosmin! Spuneți-mi și mie ce vă deranjează? Genunchiul. În momentul în care urc scări sau când fac o fandare simt o durere sub rotulă. Am înțeles, durerea asta este de fiecare dată? Da, e persistă de ceva timp. Dacă încălzim înainte articulațiile, doare genunchiul? La fel pe urcarea scărilor? N-am încercat. Nu mă înțeles. Lăsați-mi și primul să vă palpez puțin. Doare aici? Da. Deci pe zona de menis e durerea răsă. Exact. Pe zona asta din lateral, din ligamentul lateral lateral, doare? Da, așa, așa. Aici pe partea interioară? Da, da. În momentul în care apăs aici radiază și sub rotulă? Da. Am înțeles, avem cumva și o radiografie făcută? Nu, nu am făcut. Am înțeles, o facem și o trimitere atunci. Ar fi bine. Sunt șanse să fie o problemă la meniscul intern și totulat la ligamentul cu lateral medial. Asta e doar o presupunere, neavând o radiografie, pentru a testa acest lucru. Și asta e grav? Nu părea fi ceva foarte grav, nu. Alte dureri mai avem? Nu în zona genunchiului. Nu în zona genunchiului. Atunci, haideți să ne revedem în momentul în care aveți și o radiografie. În regulă. 