Să-mi spuneți dacă sunt bărătate A, dar da Cuți-i păcăr, cu râneam Acolo, așa Ok, lăsa-mi moale Moale, moale Moale fesa Așa-mi Ok, să-mi moale 

Aucă Da Moale că vreau să știu dacă aici doare Nu prea, nu doare ca aici Aucă că nu doare, da, da, aici nu Mai puțin, bine Acolo, da Bun Acolo, da Da, relaxăm, relaxăm Știu, eu apăs ca să văd unde doare, da Adică vă agit puțin Și acolo, bine Acolo mai puțin 

A, ce e? 

Încă o dată Da Da Da Încă o dată, da Da Asta de aici, da Asta de aici, da Asta de aici doare la fucă, ca asta de aici? Mai puțin Mai puțin, da? Da Încă o dată, da Încă o dată, mai puțin Încă o dată, mai puțin Încă o dată, mai puțin Încă o dată, mai puțin Încă o dată, mai puțin Încă o dată, mai puțin Da, bun, bun O Ok Călătă capul Ok Mă înțeles Rămâneți, rămâneți, rămâneți, rămâneți, rămâneți, rămâneți Că mai am aici un E5S1 Nu o să mă duc un caule S1S2 Pentru că aici am o calcifiere pe con 

Mai puțin Sacroilii bilateral 

Periform bilateral Cu fața în sus, domnule Acum e mii, dacă mai ai mănușe de la tine Mănușe, nu le știu și mă mănușe Vreau să văd să iei fizi afropria Nu e gata, ok? 

E gata, ok? Pune-mi mai puțin Dacă mă putin mai sus Mai sus Da, mai sus Ok Să mănu, mănu, mănu Să mănu Să mănu Când le dorem mai tare el îl să-ți mănu Aici, în profunzime sau aici În dreapta În dreapta, da? Bun, nu sunt impertinent Dar am nevoie să Știu, doare când apăs? Da, da, da Doare rău, da? Da, da, da Uștură sau arde? Doare, doare Doare când apăs? Da, da, da, da Bun Doare când apăs? Ce putem să facem noi pentru dumneavoastră? Da, da, da Noi sau În altă parte dacă știți unde să le faceți Ideea e următoare Doare Doare când apăs? Doare când apăs? Doare când apăs? Da, da Asta vine așa Am niște taserile pe brale Cu mici interese Radiculare Adică vine și îmi apasă în rădăcina nervoasă La nivel de el 5-1 și S1-S2 Adică în partea de jos acolo Aia dă încredire pe fese către șorului Nu zic că șorul nu are și păcatului Șorulul drept are E problematic ușor Dar nu e în rând problematul Ce trebuie să știți în schimb Este că Noi putem să ne descurcăm cu tot ce aveți Partea de Toracalul lombar și inclusiv Partea de iliopsoas In Partea de iliopsoas Inghinal Ok? Eu vă recomand așa După că v-a văzut și doctorita Guran Da, acolo a fost ultima Eu vă recomand așa Dacă reușiți să faceți La noi Sau la altă parte, da? Pentru că astea veniți într-un program Nici nu știu O să treți în programul de consult gratuit Dar da, eu nu vreau să-mi fac Da, da, eu nu vă recomand Da, înțeles, da Dacă reușiți să faceți O sesiune de elogații vertebrale Da? Ca să decomprime puțină lădăcina nervoastă Și să deschidă aripa iliacă Să nu mai stea din flama Da, la mine problema este că O să-mi dați ceva la mână Eu o să iau legăturaș cu firma S-ar putea, adică, să-mi ajute și financiar La situația asta Ați înțeles din astfel? Firma, ca o plantă Eu vă dau așa Eu vă dau Trebuie să le cerc și voră Că la eu m-am accentat Și o sumă de bani poate să merg și ei Că așa nu mă ajută Ia după un coaie Un coaie sigur Că nu se voare voie Asta? Păi nu, da, e Eu încerc Eu vă spun, dar eu fac și crețor Da, da, da, da, da, da Și am bătine Am alt 

Este o văd dari internationally 

Court Dar eu faci... 

Sa esse MJ 

Se vă să se fie și din radicula M5S1 S1 S2 cu fintele sare din pionatoria la musica Acum, acolo, eu două, pană, mărmoază, măi iub soț, activ, dăit. 

Așa, 

mântarea, doare, lombare, 

și păm, anșa, iub soț, iub soț, iub soț, îmbes Soție. 

fire Michael Să vă mulțumim pentru vizionare! 