Buna ziua domnule, spune-ti mie si mie si mie va rog numai? Angel Marian In numele meu este Schwarz Emanuel, va rog sa-mi spune-ti ce probleme ne vedem astazi? Tata sunt foarte batran, am 73 de ani Si va-ti dai seama doar toate alea, vreau venit aici sa ma simt mai bine Si nu mai pot de spate, de picioare Da, ma inteles doar, avem si imagistic, RMN, reumatatie Ti-am adus Avem si un text de EXA Da, uite Va vazut si un neurolog, un ortoped? Am fost prin toti medicii Mi s-a recomandat de la domnul doctor Angel Salini Sa ajung aici Domnul doctor neurolog Da, de la un doctor neurolog Inselig Vad ca rezultate de aici, data ca avea si osteoporos Da Spune-ti-mi va rog de cum va incepe durerele de a vrea? S-a zbatran, iti dai seama si cu varsta incauti sa ma mentin Dar am inceput asa sa zic de vreo 3-4 luni de zile ma rupe Inainte era mai suportabil, acum a inceput sa se agraveze Inselig 

Cum va doare? Mult Mult Mult Dar in ce zona va doare mai mult? Spatele nu mai pot, de spate si de picioare Adica simt calectarei dupa mine Asta vreau sa o stiu in zona de jos, in zona de toraci, in zona de ceritare Jos, jos Zona de jos Da Cum ti-ar spune, Shalele, da? Shalele Asi Ti spune-ti ca se leaza si pe picioare Pe picioare, da Pe picioare Da Si le simti slapite? Si simti ca nu am force in ele? Da, exact Si le trag dupa mine asa Le tragem dupa mine, da? Da Merg mai greu Vad pe remene ca aveti si prei hernii de risc La nivel global Da Prei hernii de linzi, raman la destul de mare Ati facut ceva pentru acestea? Aceasta este pretabil operatii Am facut, da Sunt operat la doua dintre ele Adica am post Si remeneul acesta e post operator sau nu e trebuie? Post Post operator Vedi ca este operat Iar este operatistul in partea de jos de L5-1 Dar in acelasi timp a recchivat partea din L3-L4 Si asta ce inseamne? Greu, e grav? In febru ca vom avea de lucrat Ia pe tratul nervul stiatic Acum putem Acum putem A fost fapt o operatia Acum 2 ani de zile Dupa operatia a putut mai tare? A fost o perioada cand n-am mai dorut Dupa a inceput sa doara iar rau Dupa a inceput sa doara iar rau Dupa a facut recuperare? Am facut Nu prea mi-a placut Dar am facut Dupa astea exerciitii Cati din v-a s-a fapt o exercizie? Trebuia sa le faceti mine intrega? Am facut o luna jumatate Dar nu intru aceea Da, nu mi se parea, nu-ti vedea interesul Stăteau pe telefon Am intras Cumva la valeriana? Da, exact Si am inteles ca aici sunt Cum sa va zic, eu nu am asa incredere Dar daca am venit de la domnul doctor Am inteles ca aici treaba sa facem serios Serios Iti multumim foarte mult, donare, pentru recomandare Spuneti-mi si Daca ati nu ai facut vreoata ce facem noi aici Pe elongatii vertebrale, cu mobilizare articulare Nu, tată, mi-a zis domnul doctor Ca am nevoie de elongatii vertebrale Si n-am mai facut, nici nu stiu ce inseamn Haideti cu mine, am început la cabinet ca sa va pot arata Dupa care incepem si terapie Va trebui sa lucram mult cu aceste elongatii vertebrale Pentru a putea reduce Herpniele disc 