Ce te mai gărți? Bună ziua! Bună ziua! Mă cheamă Papuc Alexandru. Domnule, Papuc, spuneți-mi și vârsta. 19 ani. Mulți înainte. Mulțumesc, mulțumesc. De ce ne vedem azi? Eu sunt sportiv de performanță, eu practic în ot. Și nu știu de ce, dar de 3 zile mă doare foarte rău tot brațul drept. De 3 zile doare foarte rău brațul drept? Da. Doare și amorțește? Da. Amorțește tot brațul până în degete sau amorțește doar în degete? Până în degete. Pleacă de aici de la umăr până în degete se duce. Și câteodată mă furnică și mă ia sus în jos dar nu mai pot. Ok. Care degete? Astea 3, toate sau astea 3? Primele 3, primele 3. Primele 3, da. Da, de la degetul mare. De la degetul mare, al 3 la deget cel din mijlo, fie doar jumătate amorsitului care amorsese și al tot. Mai mult jumate, primele 2 sunt. Primele 2 și jumate minare. Cum a terminat cu tine, da? Foarte dur. Vreau să-mi pregintesc să fac câteva teste. Da. Păi primeți să-mi spunea că mai mult un braț decât celălalt? Da, doar dreptul, stângul nu am nimic pe el. La stângul nu e nimic, da? Nu. Vreau să-mi plecați ușor pe apă-l în față. Să-ți spuneți dacă doare cum fac asta. Da. Rău? Se simte, nu foarte rău, da, doare. Când fac asta ar trebui să fie ok. Doare? Nu, e ok. Aici, în schimb, ar trebui să doare de zi de rău. Da, da, doare foarte rău. Când ați venit la 10, unde zi de rău nu doare deloc și 10 doare foarte tare. Cu de tare doare? Când de tare doare? Mă aduc 7,5 spre 8. 7,5 spre 8. Dacă ar fi zi de la lună după traseul nervos, după cum răspunde acesta, problema ar trebui să fie undeva la nivel de C5-C6, adică la nivelul ăsta. Da, da, da, doare, doare. Doare, da? Da. Doare la fel și pe partea stângă? Nu doare la fel. Nu doare la fel. Vreau să știu pe traseul nervos, aici, în partea de biceps. Doare? Da. Doare și în momentul în care apăs amorteste și brațul. Da. Bun. Voi vreau să puneți mâna la ceafă. Voi apăsa pe mușcul rotund, îmi spuneți dacă doare și dacă amorteste mâna. Au, au, au, da, da, da. Doare și amorteste mâna sau doar doare? Amorteste, amorteste, să se duce. Vreau să îmi spuneți dacă doare și aici, în podoform. Doare și aici, nu așa rău. Nu așa rău cam sus, doar doare și acolo. Condivul podului doare și aici. Doare. Nu, domnule. Remenei radiografii făcute avem? Avem. Avem. Asta, arată-ți și remeneul. Uitați. Două secunde să îl bag în calculator. 

Cum v-ați zis chiar și după teste. Ați avea o proteuze discreală la nivel de 5-6, chiar dacă nu foarte mare atinge ligamentului pe amorteste posterior. Și asta e grav? Nu e foarte grav pentru că nu e rupt. Eu eram mai urât dacă se știe după aceea ce ligament. Și putem să facem ceva? Adică gândiți-vă, sunt sportiv de performanța, am competinție în 3 săptămâni. Asta e idea. Va trebui să aveți pus mai multă grijă de ce faceți și la antrenamente. Măcar 2-3 ședințe. Încercăm în 3 săptămâni să facem tot posibilul să puteți merge la competiție. Și trebuie să-mi sistez antrenamentele? Nu. Vom face astfel încât să continuăm să fac antrenamentele normal. Doar că va trebui să ne vedem în perioadă de 2 ori pe săptămână până începeți concursul, până aveți concursul. Ajută și dacă ne vedem mai des? Am putea să ne vedem și puțin mai des. Să zicem de 3 ori. Adică vreau să rezolv pe mai repede pentru că am 5 antrenamente pe săptămână. Atunci așa vom face. Ne vedem de 3 ori pe săptămână, 3 săptămâni până la concurs și ultimul după concurs ne vedem mai rar. Va trebui să facem mult parte de longații vertebrali și de terapie manuală ca să putem să reducem acea lucruri de discală. Deci vă invit deja să începem terapia și să vă ajutați pe masă. Perfect. 