Buna ziua domnul Luca siu Marian Buna ziua domnule Jvarț Pentru începutul ăsta vreau să vă întreb Cu ce probleme ați venit la noi? Băi Jvarț, mă doare foarte tare umărul Deci nu mai pot de umăr Am ridicat acum două zile o etajera acasă Când m-a pus nevastă mea nu mai pot Și băi am simțit că mi-a sărit umărul de aici Mi-a sărit, l-am ajustat eu cum am reușit să-l pun la loc Dar de atunci mă doare, nici nu pot să dorm pe partea asta stângă Unde mă doare umărul Am înțeles și prioritară problema ar fi femeia sau umărul? Eu zic să rezolvăm umărul Că cu femeia n-avem ce să rezolvăm Am înțeles că am orice relație Boală grea acolo, da Da, da, da, da Cu doare umărul Hai să vedem că o scară de la 0 la 10 Spuneți-mi În momentul în care facem mișcarea asta doare? Da, da, doare Nici nu pot să, mai mult de 90 de grade nu pot să ridic Am înțeles, dar dacă trecem de 90 de grade forțat până în 120 Doare, doare Și după ce trecem de 120 mai doare? Nu, nu, dacă trecem acolo nu Deci peste 120 nu mai doare Asta ar însemna că intră și mușchiul, telonul mușchului supraspinos în mișcare Vreau să știu în față dacă doare Nu, în față nu În față nu În spate? Nici în spate Deci doar pe lateral, da? Da Da, doare dar nu mai pot Aici în față la presiune doare? Da, da, se simte Pe o scară de la 0 la 10? Aici la presiune? Da, să zicem în 4, 5 așa Dar durerea mare o am în lateral Durerea mare ar fi în lateral? Da, acolo pot să zic că mă duc spre 8, 9 Adică e rău de tot Nu pot să ții mână acolo Ok, ok, ok, ok Ăsta din față ar fi tendonul croacobrachial Și aici în deltoidul posterior doare și aici, da? Da Bun Hai să vizicăm și mușchul supraspinos de care vorbeam Doare rău? Da, da, da, nu mai pot Ar dorea mai rău aici ca aici, da? Da, doare rău de tot Bun Bun domnule Eu zic că putem să începem deja să lucrăm Pe reducerea inflamației pe toată centura scapului ocumerală Vă mai trebuie întâi să verific doi mușchi Infraspinosul și rotundul Spuneți-mi dacă doare în infraspinos Da, da, se simte ceva, da Aici rotund ar trebui să doară destul de tare Doare? Da, da În regulă Atunci Trecem la treabă O să începem cu partea de fizioterapie Ulterior să lucrăm pe terapie manuală Ca să putem să dăm drumul articulației, da? Am înțeles Și în cât timp credeți că reușim să rezolvăm problema? Eu zic că chiar și după prima ședință Vă veți simți mai bine Dar la aceea se dăm undeva la 4-5 ședințe Am înțeles Pentru că vreau să rezolv problema asta Că vă dați seama am nevoie de umăr Bine înțeles Și automat dacă aveți nevoie de umăr Ar fi ideal să nu vă străzăriți soția în viitoră În viitoarea perioadă Stânga e mâna mea bună și mai pleacă Păi nu că o să vă ajută să-ți ia cu mâna Bine 