Buna ziua doamna preotesu! Buna ziua! Spuneți-mi vă rog cu ce problemă ne vedem astăzi. Am migrene ocazional și am avut una foarte, foarte puternică acum vreo câteva zile. Și m-am speriat un pic și am zis să vin la dumneavoastră să vedem despre ce este vorba. Acum câteva zile ați spus. Știți să-mi spuneți dacă a mai fost în ultima săptămână această seriație de migrenă? După aceea nu, a fost acum vreo 5 zile, așa săptămâna trecută, vineri. Pe parcursul luni cât de frecventă e starea asta de migrenă? Se întâmplă cam o dată pe lună, de două ori. Doar de două ori pe lună. Puteți să-mi spuneți vreo și când e vârsta lunea asta? 22. Nu e. Suntitatea asta de migrenă e doar pe o parte a camfului sau se răsânge pe amândouă în frunte, apare și tensiune oculară? Este, pornește cumva de la ceafă. Chiar aici la baza craniului? Da. Și se duce în sus pe cranii? Da. Pe ce parte? Sau pe amândouă? Lateral, așa spre tâmple. Lateral spre tâmple. Pe amândouă în egală măsură sau mai mult pe unul dintre ele? Cred că depinde. N-am observat o continuitate. Depinde, n-am observat o continuitate. Nici uneori pe dreapta, uneori pe stâng. Da. În momentul acut, pe o scară de la 0 la 10, unde 0 înseamnă că nu doare deloc și 10 înseamnă că e insuportabil, cât de rău e? Ultim episod a fost rău, a fost 10. În general este un 8. În general este un 8. Această migrenă vine la pachet și cu o stare de vomă, de greață, pierdând echilibru. Ultima dată, da, a fost... m-am culcat, m-am trezit plângând de la durerea de cap și atunci da, veneți și cu o stare de cald frig și cu o stare de greață. Nu înțeles. Să alergii avem? Nu. Nu. Antecedente medicale? Nu. Accidente? Nu. Accidente ca un accident de mașină, o căzătură, dacă a încărat ceva și ne-a durut în momentul respectiv, ceva să pună presiune pe coloană? În ultima vreme nu, dar acum câteva luni am avut o căzătură, da. Ați avut o căzătură. În momentul în care ați avut căzătura să a activat și migrenele sau nu ar fi corelate neacurat? Nu ar fi corelate, doar că după acea căzătură a venit episodul cel mai rău să spun. Cum am căzut? De pe cal direct pe noadă. De pe cal direct pe noadă. De la anulțimea de vreo 1,80-1,90. Am înțeles. Plus aruncătura în sine, să zicem 2 metri. Simțim vreodată un disconfort la înlătura cald sau un piept? Nu. La baza gâtului jos în fața anterior? Nu. Nu. Haideți să ne ridicăm picioare și să facem un test. Vreau avem nevoie de la dumneavoastră să dăm capul pe spate și să stăm în poziția asta 5-13 secunde. Ok. 6,7,8,9,10,11,12,13,14,15. Vreau să știu dacă ne simțim amențită sau dacă avem cărtări de echilibru. Amențită un pic. Amențită un pic. Mhm. Vreau să știu dacă doare când apățești. Da. Vreau să știu dacă doare la fel când apățești. Da. Aceiași doare. Parcă deranjează mai tare pe dreapta. Mai tare pe dreapta. Doare aici? Nu. Nu. Aplicăm capul în față. Momentul în care mă duc în paravertebral. Mhm. Aici doare, da? Da. Pe partea dreapta. Pe partea stângă e la fel. Nu, mai puțin pe tânea. Mai puțin pe tână. Mhm. Haideți cu fața la mine, vreau. Mulțumim. Vreau să știu dacă doare în momentul în care apățești a dreapta. Mhm. Aici? Da. Deci. La fel? Aici mai tare. Acolo doare mai tare ca pe stanga în zona de pectoral minoră. Vreau să-mi stiu aici, când se termină pe idomasteria, pe partea sângă, dacă doare, apare și o tensiune la nivelul tâmplei? Nu. Nici dacă mă duc aici mai sus, da? Pe partea dreapta, în schimb, doare mai tare. Doare mai tare, dar aparești tensiunea aceea la nivelul tâmplei? Deci apare aici, da? Bun. Ca să-i plau că doare momentul în care apăs eu aici, pe doar de pe altezi. Nu. Plăc plăcă. 

Ce aveți bunea asta se numește sindrom de arteră vertebrală. E o arteră care în momentul în care e obturat, atât din postură cât și dintr-un șoc apărut la nivelul coloanei, nu mai oxigenează la capacitatea maximă creierului. Va trebui să lucrăm atât pe partea de mobilitate, cât și pe partea de reducerea inflamației pe toată zonă. Cel mai probabil vom intrecrea și masajul craniosacral, pe lângă elongațiile vertebrale, partele de cal terapie, dacă ați mai făcut, dacă nu ați mai făcut, vă explicăm cu tot dragul ce face fiecare terapie în parte. Va fi necesar pe parcurs să vă hidratați și puțin mai mult, pare că nu beți destulă apă. Ok. 

Haideți să începem treaba, vă rog. Vă rog să vă ajutați cu fața în sus, pe masă. Vă rog să vă abonați. 