Buna ziua! Sfartz Emanuel este numele meu, spui zi zin si mie numele dumneastru. Buna ziua! Ionut Andrei. Domnule Ionut, spune-ti-mi vârsta, va rog. 27 de ani. Bun, sunt înainte. Toți tinere esti, toți tinere. Cu ce problemă ne gădem? Așa am ghiard azi. Păi, nu mă doare foarte tare mușchiul din talcă. Mușchiul din talcă? Doar pe o parte sau pe cealaltă? Pe dreapta. Pe ceruri. Doar talpa dreapta, va doar. Da. De cât timp vă vor? De vreo 3-4 zile. Mai ales când strâng piciorul așa, mă iau un cârcel foarte mare. De 3-4 zile. Ce lucrează bunea astări? 

Merg foarte mult pe jos, sunt agent de vânzări. Deci, agent de vânzări. La perde. Ce încălțăminte aveți? Adidas ceva comod sau pantofi? Pantofi, pantofi. Pantofi. Simțiți că strânge pantofiul piciorul în momentul în care mergeți? Nu. Am călcat pe ceva suțin sau ne-am lovit la piciorul în ultima perioadă? E posibil. Eu vreau să știu dacă s-a întâmplat sau nu. Nimic foarte... Am să-mi întâmplat să cărcăm pe o piatră, să cărcăm pe ceva? Da, da, da. Ok. Această durere este o durere acută, o durere sub formă de arsură, o durere ușoară, ușoară doar constantă? E acută în sensul că atunci când intră e brău de tot. Ce vreau să știu este dacă este acută în momentul în care mergeți și în momentul în care vă relaxați începe să fie ca o arsură pe zona respectivă. Când mă relaxez, doare... Dacă stau, de exemplu, în pat, doare până când, ușor, ușor, nu mai simt dorerea. Nu înțeles. Doare și pe zona călcăiului? Nu. Mai mult între călcăi și degete. Între călcăi și degete. E ca un călcăi. Ceea ce se întâmplă mult de la încălțăminte și de la statul mult în picioare. În regulă. Și ce e de făcut? Va trebui să facem proceduri anti-inflamatorii. Haideți să și începem ca să scăpăm revină cu aceasta. Da, cum facem? Că eu mă gândim foarte tare în talpă și nu știu dacă putem să facem proceduri așa. 

Domnule, legați-vă pe mâna noastră. Cu siguranță reușim să nu vă gândim în talpă și totulată veți fi bine. În regulă. Haideți pe masă. 