Buna ziua Buna ziua Spuneți-mi și mie vă rog numele Emil Sitaru Spuneți-mi vă rog și vârsta 33 De ce mă întreb 

Spuneți-mi ce problemă ne vedem Doare rău de tot lombarul Nu-l mai suport Doare rău de tot lombarul Doare sub formă de bară Doare punctat Doare toată zona Toată zona și stânga și dreapta Atinsic că naturgii mei avem această durere Se lasă pe picior Se lasă, da, noaptea, seara Noaptea, seara, durerea e atât de mare Încât în momentul în care încercăm să ne ridicăm Simțim că o să credem Da, câteodată da Nu înțeles domnul Nu mereu, dar mai am episoade Mai am episoade la fel seara sau se întâmplă și pe timp de zi Foarte, am pățit o dată sau de două ori pe timp de zi Seara mai are rău de tot Da Ce lucrează dumneavoastră? Sunt de asta, de hingher Hingher? Da, nu trebuie să răzi o meserie Câștigăm un bani cinst Da, după câini Păi după câini Reușim să-i prindă pe doar? Câteodată îi mai ieși mușcăm Glumesc Îți dai seama, prindem, muncim, asta e ce să facem Trebuie să facem un bani în țara asta Bine, spuneți-mi în faza acută cât de mare este durarea de la 0 la 10 Mânde 0 doare deloc, 10 doare este 0 în anântare 10 mânt, doare foarte tare, deci nu mai pot Chiar mi-am luat concediul medical, nu pot să mă mai duc să muncesc Dacă ați luat concediul medical, asemenea că ați meri și la medicul de familie Da Acesta va recomanda pastile? 

Mi-a recomandat, da, mi-a recomandat Vă gândesc că va recomanda niște pastile anti-inflamatorie Da, exact Iar cox, ia cloros o sazonă Da, da, da, da, da Ierno, ai de acestea două? Da Iau a doua Cloros o sazonă, da? Da Am înțeles Va da și ceva pentru repasarea de cei de mielină? Teaca de mielină este cea prin care Nervul îmi transmite sănători elului Cum ar fi diclotat? Da, mi-a dat, da, am luat Nu mă înțeles Nu știu, da, ce mi-a dat acolo am luat Am trimis-o pe nevastă mea să-mi ia de la farmacie și am luat Nu stau să le citești așa Eu sunt cu câinitate 

Am înțeles, dom'le V-am întrebat ceva? Ce anume? Nici eu nu mă știu 

Dacă iau ceva, nu? La capeță alergii Da, am o alergie La ce capeță alergii? La praf La praf? Da, și la puful ăla de praf, tată, când se pune praf Deci orice tip de praf, da? Da Și puful ăla de primăvară Mă ia, mi se înroșește nasul tot Alte afecțiuni mai avem? Da, am Tensiune Ipertensiune Diabet? Și diabet Cancer? N-am cancer, tată, încă nu Boală cu trasfutere cutanată? Nu Implanturi, proteze? Am proteză în gură Și am și la cot Da Haideți Vă rog să analizăm că nu ați bufața în sus Voi vreau să efectuze un test Se numește testul laser Ok Vreau să ridicați piciorul sus E bine așa? E foarte bine, am azi la 30 de grade Aici ar trebui să văd ceapă să poia durerea Dacă evitați Da, da, da, oprește-te că nu mai pot Nu merge mai mult de atât Nu Dar te doare foarte rău în spate, în coloană Da, da, extrem de rău Ok, acesta e cel mai bun test Când trebuie a identificat dacă există o hernie la nivel de L4, L5, L5, L1 Păi și există? Ce-ți vedeți? Hernia Dacă testul este afirmativ, da, și la dumneavoastră este afirmativ Am înțeles Deci a răspuns corpul testului și cea mai probabil ați dezvoltat o hernie pe L4, L5, L5 sau L5, L5 Ați funcet foarte mult după câini Dacă ai avea și un câine mai mare pe care l-ați ridicat Mai mult fug ei după mine, da Am înțeles În primă fază va trebui să lucrăm mult pe anti-algic, pe anti-inflamator Astfel încât să reducem inflamația de rădeșina nervoasă a coloanei Ca ulterior să putem să lucrăm și pe cauză, pe hernia de viz propriu zis Între timp va trebui să facem și o remene pentru a vedea exact cât de mare este canalul medular Și cât de mult afectează hernia măcină din acesta Facem, tată, facem Facem Haideți, mă rog, să începem treaba cu fața în sus 