Înregistrare 1, să vedem! Spuneți-mi, vă rog, cu ce problemă ne confrontăm? Mă doreți cervical foarte tare. Bun, dacă vorbim de zona cervicală, spuneți-mi, vă rog, pe o scare de la 1 la 10, cum estimați această durere la modul subiectiv? 7. 7. Această durere strigă calitatea vieții dacă depășește numărul 5, asta este clar. Pe de altă parte, vreau să știu, durerea este locală? Nu, se lasă și pe braț. Deci este o durere iradiantă și am și radiculopatie. Ok, dincolo de amorțeală simțim o senzație ciudată, simțim, dacă trecem cu degetul peste mână, simțim că pielea se simte ciudată, ca și cum n-ar fi pielea noastră, ar fi o coală de hâtie, deci avem și alodinie. Deci radiculopatie și alodinie. Care este frecvența? Într-o săptămână, de câte ori simțim asta? Să zicem 3-4 zile. 3-4 zile din săptămână. Intensitatea dureroasă rămâne în continuare șapte sau fluctuiază? Șapte fluctuiază. Adică? Când este mai intensă dimineața? În timpul zilei sau seara? Seara. Seara. Mai intensă odată cu lăsarea serii sau după ce ne-am tine de mod? După ce ne-am tine de mod? Am înțeles. Crește și intensitatea aia de la, să zicem, dacă e 3 în timpul zilei, ajunge până la șapte. Au mai fost situații. Au mai fost situații. Ok. Haideți să facem câteva tesări. Dacă apăs pe cap, crește invenzitatea amorțelii de pe mână? Se simte o durere radiantă? Da. Fulgerătoare? Da. Am înțeles. Asta înseamnă că avem și o compresie radiculară. Va trebui să vedem exact unde se resimte cel mai mult, la ce nivel vertebral. În momentul în care apăs la nivelul vertebrei C7 se resimte ceva? Nu. Când apăs la nivel de C5 și C6, acum unde sunt, se resimte ceva? Da, se resimte. Ok. Deci adumă compresie la nivel de C5 și C6. Spuneți-vă, au existat situații în care să ne confruntăm cu următoarele simptome. Ții uite în ureche? Da. Deci, tinitus prezent. Senzație de vertiș? Da. Odată cu vertijul și senzația de greață, vărsături? Da. Ok. Asta înseamnă că avem și o arteră vertebrală prezentă. Am înțeles. Haideți să facem câteva testări, să excludem sau să includem această arteră vertebrală și în funcție de testare, îmi spuneți, în funcție de testare, stabilim și un diagnostic. Perfect. Bun. Când las capul pe spate și îmi venții mai mult de 20 de secunde, se intensifică senzația de vertiș? Da. Ok. Dacă țin capul forțat jos și trag cu mâna de cap, bărbia în piept, dincolo de durere, de ce fale, am și senzație de greață? Da. Ok. Am înțeles. Da. Putem spune că, împreadevăr, am o compresie radiculară la nivel de C5-C6 cu radiculopatie și alodinie, dar, totodată, din cauza faptului că musculatura se spasmează, da, e un regim de apărare, reflex al corpului, se creează o compresie la nivelul arterii vertebrale. Am înțeles. Deci, da, avem și un simbom de arteră vertebrală concomitent cu o compresie de C5-C6. Perfect. Asta e. Știi când rău? Hm? Știi când rău? Da. 