{"motivul_prezentarii":"Durere la nivelul genunchiului drept, debut după căzută direct pe genunchi după o excursie de aproximativ 5 metri (împingere verticală). Trosnit la momentul impactului. Secțare a ligamentului colateral-lateral și a menințului.","evaluarea_durerii_vas":null,"localizarea_durerii":["genunchi_dr"],"localizarea_durerii_alta":null,"antecedente":[],"antecedente_altele":null,"medicatie_actuala":[],"evaluare_functionala_initiala":"Diagnostic:\n- inflamare zona de mening \n- inflamare zona de ligament colateral-lateral\nObservații funcționale:\nDurere la abdomen și spirit (palpare mențin. și ext. bărbătească pat. primară la extensia genunchiului și la coborârea pentru decubit lateral; palpare câmp lateral trezuit doar la coborârea extensiei)\nObiective terapeutice:\n- reducerea durerii și a inflamației locale;\n- recuperarea mobilității articulare și a funcției musculare periferice;\n- limitarea manifestărilor de rash (megacle) prin corectare biomecanică a muncii bipedale\nObservații speciale:\nDiagnostic sugestiv pentru problema și obiectivele terapeutice în utilizarea bancului biomecanic de artere articulare;"},{"motivul_prezentarii":"Durere la nivelul genunchiului drept, debut după căzută direct pe genunchi după o excursie de aproximativ 5 metri (împingere verticală). Trosnit la momentul impactului. Secțare a ligamentului colateral-lateral și a menințului.","evaluarea_durerii_vas":null,"localizarea_durerii":["genunchi_dr"],"localizarea_durerii_alta":null,"antecedente":[],"antecedente_altele":null,"medicatie_actuala":[],"evaluare_functionala_initiala":"Diagnostic:\n- inflamare zona de mening \n- inflamare zona de ligament colateral-lateral\nObservații funcționale:\nDurere la abdomen și spirit (palpare mențin. și ext. bărbătească pat. primară la extensia genunchiului și la coborârea pentru decubit lateral; palpare câmp lateral trezuit doar la coborârea extensiei)\nObiective terapeutice:\n- reducerea durerii și a inflamației locale;\n- recuperarea mobilității articulare și a funcției musculare periferice;\n- limitarea manifestărilor de rash (megacle) prin corectare biomecanică a muncii bipedale\nObservații speciale:\nDiagnostic sugestiv pentru problema și obiectivele terapeutice în utilizarea bancului biomecanic de artere articulare;"},{"motivul_prezentarii":"Durere la nivelul genunchiului drept, debut după căzută direct pe genunchi după o excursie de aproximativ 5 metri (împingere verticală). Trosnit la momentul impactului. Secțare a ligamentului colateral-lateral și a menințului.","evaluarea_durerii_vas":null,"localizarea_durerii":["genunchi_dr"],"localizarea_durerii_alta":null,"antecedente":[],"antecedente_altele":null,"medicatie_actuala":[],"evaluare_functionala_initiala":"Diagnostic:\n- inflamare zona de mening \n- inflamare zona de ligament colateral-lateral\nObservații funcționale:\nDurere la abdomen și spirit (palpare mențin. și ext. bărbătească pat. primară la extensia genunchiului și la coborârea pentru decubit lateral; palpare câmp lateral trezuit doar la coborârea extensiei)\nObiective terapeutice:\n- reducerea durerii și a inflamației locale;\n- recuperarea mobilității articulare și a funcției musculare periferice;\n- limitarea manifestărilor de rash (megacle) prin corect