{"motivul_prezentarii":"Durere umăr drept apărută după ridicarea greutății din casă (etajeră). Pacient nu mai poate de umărul drept, il punctează o presiune anterioară a membrului superioar stâng, nu mai poate dormi pe partea dreaptă. Durere apărută 2 zile după efort fizic.","evaluarea_durerii_vas":[9,4],"localizarea_durerii":["umar_dr"],"localizarea_durerii_alta":null,"antecedente":[],"antecedente_altele":null,"medicatie_actuala":[],"evaluare_functionala_initiala":"Diagnostic: tenderitate pe proiectarea față anterioară a condilului humerului drept (tenosină croacobra fială);aredirea dureroasă la presiune în articulația ambrăzăturii anterioare a capului scapulare; tensiune / durere în mușchii supraspinos posteriori și rotund; contractură la presiune axilară a mușchilor infraspinos și rotund. Cedare a tensiunii pe suprafața apităii anterioare a omului drept. Obiective terapeutice: reducerea inflamației pe orice centură scapulohumerală; relaxarea musculaturii supraspinoz și rotund; ducerea la rularea flexiei umarului drept; amortizarea activității presiunii anterioare a omului drept; refacerea amplitudinii de mișcare fără durere."}