{"motivul_prezentarii":"Pacient cu durere lombară cronică cu debut de aproximativ 20-30 de ani, agravată în ultimii 3 ani, cu imposibilitatea de a se da jos din pat. Fără episoade acute, fără iradiere pe membrul inferior. Redoare musculară lombară, fără iradiere pe membrul inferior. Durere la latul inghinal pe stânga, fără iradiere pe membrul inferior. Fumată fumător. Fără elongații vertebrale efectuate.","evaluarea_durerii_vas":null,"localizarea_durerii":["lombar"],"localizarea_durerii_alta":"inghinal stâng","antecedente":[],"antecedente_altele":null,"medicatie_actuala":[],"evaluare_functionala_initiala":"Observații posturale / biomecanice:\nDiagnostic:\n- Durere lombară cronică cu debut insidios, fără episoade acute, fără iradiere pe membrul inferior.\n- Redoare musculară lombară, fără iradiere pe membrul inferior.\n- Durere la latul inghinal pe stânga, fără iradiere pe membrul inferior.\n- Fumată fumător.\nObiective terapeutice:\n- Refacerea mobilității lombare și reducerea durerii.\n- Lucru pe hidratarea articulară și flexibilitatea lombară.\n- Corectare posturală și biomecanică."}