Buna ziua domnule Lăutaru Buna ziua Spuneți-mi vă rog și prenumele Cis migiu Cis migiu și vârsta dacă se poate 42 de ani Mulțumente domnul Sunteți de aici din Dâmbôhița? Da, de aici 

Spuneți-mi și mie ce zonă doare vă rog Mă doare tată foarte rău cotul și antebratul aici Cotul și antebratul pe partea interioră a mine, da? Da Deci să presupunem că ar fi afectat Nervul radial Nu știu toată ce i-a afectat, dar nu mai pot să moriu Vă rog frumos să păstrăm un limbaj Nici problem Haideți să facem câteva teste Deci Pe o scară de la 0 Unde 0 nu doare de rău La 10 unde doare foarte rău Spuneți-mi cât de tare doare pe presiunile respective Vă voi apăsa în primă fază aici În zona condilului Spuneți-mi cât de tare doare și dacă amorsești Și am trebuit în momentul în care apăs Da, da, da, opt Aici Peziunat de articulație A mâinii Doare mai puțin aici Și nici nu amorțește, da? Nu, mai rău era sus Mai rău era sus Spuneți-mi vă rog domnul Loutaro Sau ce lucrați Mai bine spus Sunt șofer de tir Deci mult pe drumuri Da, da, vă dați seama Abia mi-am făcut timp să ajung 

Și zona de lombar nu doare? Fiind șofer de tir, majoritatea și priori de tir În zona lombară Ba da, mă mai doare și aia, dar mă doare foarte rău antebrațe Priorită ar fi partea de antebrațe Da, dacă putem să facem ceva și la lombar ar fi perfect Eu port un brâu Am înțeles, ar fi util în timp ce conduceți dacă îl purtați să îl dai jos Să nu îl conduceți cu el pus, da? De ce? Pentru că blochează articulația Și măcar să-l folosim doar atunci când Ridicăm Sau și dacă conducem să nu îl folosim mai mult de o oră Și atunci putem să lucrăm și ceva la lomba? Haideți să verificăm lombarul Spuneți-mi dacă doare aici în zona de piriform Da Doare și se lasă pe picior acut? Câteodată, da Aici în zona de coloare la lombară, în momentul în care apăs doare? Da Cât de tare de la 0 la 10? Un 4 Un 4, deci nu e o durere foarte mare Ați făcut sport? Da, da Și mai fac un camion acolo Vă dați seama, fiind șoferi trebuie să mă mișc Ce sport ați făcut? Păi am făcut fotbal când eram mic, dar nu a mers treaba asta Vă dați seama cum e la noi cu fotbalul și așa Da, da, da, ca fotbaliște aia să ajung șoferul pe tricul ăla Da 

Tensiune? Diabet? Nu Păi haideți în primă facă să lucrăm pe zona de epicondilită De la cot Și în șerința aceasta eu zic că reușim să lucrăm și pe zona lombară Să reușim să lucrăm și pe zona lombară, să reușim să inflamația musculară cel puțin Nu are du Haideți în primă Hai să trecem la treabă 