Aregistrare 2 Cu ce? Pe cervicale Bun Ce durere avem la nivelul cervicale? Cum se resimt si cand se resimt? Hai sa facem pe lumbar pe cervicale Când ai zis ca vrei aici ea si Lumbar Bun, incercam acum Vitori sa puti sa mai tare pe o casă Vorbeste normal, ca vreau sa testeam si asta Si cu pacienti vorbim putin mai mult Ok, hai Bun, ce durere avem la nivelul lumbar? Adica cand le simtim si cum le simtim? Simtim o durere radianta Radianta pe care picior? Stangul, dreptul? Pe dreptul Bun, acea durere mai vine si cu o durere locala In jurul... Da, e o durere care se lasa pe picior Si ma imobilizeaza Nu mai pot sa merg Bun Aceasta durere De obicei va da si pe indinala Da Ok Am mai facut alte proceduri de fizioterapie pana acum? Nu, e prima dată Am mai incercat masaj Sa ma maseze si acasa Dar e prima dată cand vin intr-o clinica specializată Si dupa masajul acela nu s-a lasat sau? S-a lasat usor, dar tot drept mine Ok Ok, ok, ok Ai grupat Nu te opri Aaaa, bun Fizioterapia a inceputat-o? Nu A fost pana acum la fel un medic neurolog ca sa ne stabileasca un anumit diagnostic Nu Pe prima dată am venit aici direct Mi s-a mai fost masaj de la motuși acasă Isegură Ok, bun Si bunesti ca nici nu avem niciun remene Nu avem absolut nimic la noi care sa atest de faptul ca nu avem o hernie Ok, bun Ce trebuie mai vreau dati? O sa fac anumite teste Da Ca sa vad, dar clar este o hernie ta Si posterior Pe baza ce spune-ti Eu o tumpac un diagnos Da? Da Si apas El fac proiectrici Doare? Doare? 

Doare Bun Mai sus E3, el 4 Mai putin Mai putin Pe stanga doare la fel ca pe dreapta, când apas? 

Nu Mă duc mai jos, el 4, el 5 pe stanga Domnul vostru mi-a spus ca pe dreapta este real Mă duc mai jos, el 4, el 5 pe stanga, doare la fel ca pe dreapta? Aici doare, nu? Bun, deci doare ambele parti Dar pe stanga nu aveți simptomatologie, asta este ideea Da De obicei se duce si pana in calcari, pana in deșurile picioare Da Bun Ideea este ca s-ar putea sa avem o hernie N-am idee ce grad este, n-am idee cât de mare este N-am idee nici daca inlezeaza orice structura din jurul articulatiei Numai ca noi putem sa facem mai multe chestii Spuneți ca nu am facut nicio altă fizioterapie sau orice inseamnă terapie manuală Elongrații vertebrale și așa, nu? Da, nu am făcut Bun 

E bine, Paul, e bine așa 

E bine 