Buna ziua, spune-ti-mi si mie va rog numele si prenumele dumneavoastra? Valentin Baciu Vârsta? 38 de ani Mult inainte Județul? Teleorman Cum ați auzit de noi, domnule Baciu? Pe social media, baietii de la marketing fac o echipă foarte bună O sa-i felicitam prin acest lucru, spune-ti-mi si mie cu ce problemă ne vedem? Mă doare foarte tare spatele, mă simt așa încrâncenat ca și cum sunt, îmi simt mușchii foarte tensionați Ok, de cât timp senzația asta? De vreo 5 zile De vreo 5 zile, ați luat vreun tratament medicamentos sau ați mai făcut terapie în aceste 5 zile? N-am făcut terapie, am muncit în continuu, eu muncesc pământul foarte mult și de asta muncet doare spatele, doar am luat aspirinul În regulă Pe o scară de durere, de la 0 unde 0 înseamnă că nu te doare deloc și 10 înseamnă că doare foarte rău, cam unde ne-am situa? Aș zice că ne-am zis spre un 7 Am înțeles, deci doare destul de tare Da Care zona e interesată cel mai mult din spate? Doare partea asta de sus Partea de sus Și între omoplast, da? Da, da, acolo Acolo Alte afecțiuni avem? Hipertensiune, diabet? Da, am diabet De ce tip e diabetul? Doi Bol cu transmitere cutanată? Nu Implanturi, proteze metalice? Am un implant Unde este implantul? În gură Hai să facem și câteva teste Hai Spuneți-mi dacă doare când apăs aici pe mijlocul spatele Da, doare În momentul în care apăs doare și în față? În față nu Simțim vreodată că ar trebui să tragem mai mult aer în diafragmă că nu respirăm suficient de profund? Da Avem și stare de amertară, de vertigi? Da, câteodată avem Câteodată avem Când ne doare cel mai tare? Dimiața când ne trezim sau seara când ne punem în pat? Seara când ne punem în pat doare foarte tare, mai ales să vă dați seama și după zi de muncă Și după zi de muncă doare cel mai tare 

Aveți cumva și un CD, un RMN, o radiografie? Nu, trebuie să fac Ar fi util să facem ca să vedem exact ce se află acolo dacă dumneavoastră lucrați mult terenul, cum a spus Înseamnă că pot să apare și câteva protuzii discale sau traumatismul la nivelul coloarei Trebuie să ne asigurăm că nu este așa ceva În regulă Aici doare? Da, doare, da În momentul în care apăs, amorțește mâna? Da Toată mâna sau doar partea de sus de umăr? Simt toată mâna că amorțește Deci până în degete, da? În momentul în care apăs aici, în zona cervicală, doare? Da, doare și aici Ok, dar mă duc în partea opusă pe lombard, doare? Nu Diagnostic Nu știu Pe lângă faptul că aveți partea de unul boiz tenționată Pare că ați făcut și a inflamații la nivelul scalenilor și trapezului Ar fi util ramenele despre care vorbim ca să vedem dacă este și o produs de discăra la nivelul toracal Da Adică, haideți să vedem cum mergi începând prin reducerea de a inflamației în zona toracală și cervicală 

În regulă, intrăm în terapie acum, da? Deci, haideți să intrăm în terapie Ok Sau 