Buna ziua, bine ați venit. Spuneți-mi cea lumea ne confrântăm. Spuneți-mi. Eu am o gură cu partea cea cea ce am ales în partea rotulei, dreapta, rănei drept. Ok, am înțeles. Deci problema dumneavoastră se rezumă la nivelul articulației genunchiului drept. Și în același timp am urmă în jurul. Am înțeles. Haideți să ne rezumăm la genunchi. Doare în jurul rotulei? Da. Sub rotule doare? Da. Și sub rotule și deasupra și stânga și treapta. Ui, pare a fi o contromalacie rotuliană. Haideți să stabilim care este intensitatea durerii și să vedem care este gradul de afectare. În momentul în care calc în picior și merg de aleg, nici nu pot să aleg, am o intensitate de durere mare. În sensul în care de la 1 la 10, ori mă ajută cerchea spre opere. Îmi doare mai tare în momentul în care lăsăm presiunea pe picior sau în momentul în care ridicăm piciorul și degrebăm piciorul de presiune? Când lăsăm presiunea. Când lăsăm presiunea pe picior. Durerea este în jurul rotulei, intreb din nou, sau sub rotulă? Sub rotulă mai mult. Mai mult sub rotulă. Ceea ce înseamnă că include mai mult decât condromana cia rotuliană o leziune de menisc. Putem să facem flexia genunchiului? Nu. E limitată flexia. E limitată. Ok. Și dureroasă. Atunci, clar este o leziune de menis. Haideți să vedem dacă este menis intern sau menis extern. Dacă duc piciorul în lateral către exterior, doare? Da. Doar. Dacă duc piciorul din exterior către interior, doare? Nu doare. Ok. Este clar că este afectat pe lângă menisc și ligamentul colateral median al genunchiului și că este clar afectat meniscul intern. 

Am înțeles. Spuneți și vă despre umăr. Da. Am o dorere de umăr în sensul în care nu pot să ridic cotul mai sus de nivelul umărului în sine. Înțeles că în momentul în care apăți deasupra la nivelul tendonului supraspinos doare? Ușor doare. E un disconfort. Dacă vă susțin brațul și ridic mai mult de 90 de grade, depășesc eu pragul acesta, bariera aceasta de la 90 de grade în sus. A, a, a, a, a. Am înțeles. Dar acum? Nu. safety. Acum palș Așa că este unul anterior ajutat fiind să depăcească pragului unor ros, poate ridica mâna până sus și această testare se rezumă strict la periatrita scapului ocumeral. Deci diagnosticul nostru acum este un diagnostic prezuntiv, un diagnostic pe testare clinică, este de periatrita scapului ocumeral. Este o suspiciune, nu este un diagnostic cert până când nu facem investigațiile necesare stabilit de acestui diagnostic. Dacă în schimb nu ar fi murut, dacă în schimb nu s-ar fi putut mișca, ar fi trebuit să testăm odată deltoidul median, cât și tenorul supra-spinosului. Pentru că exista posibilitatea să fie o tendinită de supra-spinos. 