Buna ziua! Buna ziua! Spuneți-mi numele, vă rog! Alexandra! Alexandra și maicon! Anton! Doamna Anton, spuneți-mi și vârsta! 23! Mulți înainte! Mulți! Cu ce problemă ne vedem la vârsta asta, doamna Anton? Sunt însărcinată și după cum puteți vedea sunt destul de slabă, am vreo 45 de kg și mă dore foarte tare spatele de la... În cauza sarcinii, cred. Înainte să începem sarcinului, am avut dureri, pe zona de spate, de lombar? Nu. Doare doar zona de lombar sau doare și zona din față de platou pelvin? Mai mult zona de lombar, e doar un desconfort în zona pelvin. Doare și partea de inghinal? E tot așa o presiune, n-aș spune durere. Presiunea aceasta e mai mult pe o parte decât pe cealaltă? Da, pe partea dreaptă. Pe partea dreaptă. Dacă ar fi să punem această durere slash presiune pe o scară de la 0 la 10, unde 0 nu doare deloc 0, ce doare foarte tare, unde am situa-o? În zona de lombar 10. În zona de lombar 10 și pe partea de inghinal? 4, 3, 4. Pe partea de inghinal 3, 4. Spuneți-mi, vă rog, dacă avem alergii? La albine. La albine. Deci nu vă place să fiți înțepată. Nu. 

De cât timp v-ați spus că e sarcinia? 5 luni. 5 luni. Fiind pe prea la sarciniei, va trebui să lucrăm mult mai delicat și nu vom avea voie să facem parte de fizioterapie. Dar cu siguranță reușim să reducem durerea. 

Lăsați-mă să fac câteva teste pentru a vedea exact durerea. Vreau să puneți picior peste picior. Ok. Și în momentul ăsta să mă lăsați pe mine să apăs de genunchi în jos. Ok. Partea dreaptă, vreau să știu dacă apare vreo durere în zona inghinală. Da, apare un pic. Apare un pic. Vreau să fie și pe partea stângă îmi spuneți? Dacă apare la fel durere. Mai puțin, dar tot timp confortabil. Mai puțin pe partea stângă. Fesele dorm? Da. La fel, mai mult dreaptă decât stânga sau în mod echilibrat? Cumva în mod echilibrat. În general, sau dreaptă pe scaunul sau picior peste picior. Am înțeles. Ați mai făcut masaj până acum? Da, cumva de relaxare. Altceva ați mai făcut înainte de sarcină? Nu. Pe timpul sarcină? Nu. Chiropractic ați mai făcut vreodată? Nu. În zona de sus de cervical, e și acolo durere din cauza păsturii? Da, iau și un pic de scolioză și stau un pic cocoșată prin prisma meseriei și mă doare. Nu să leasă. Vă întreb deoarece, cum vă ziceam, partea de jos e mai delicată și din cauza asta și în schimb, în partea de jos putem lucra mai mult. Putem să facem și partea de chiropractică, putem să facem mai multe terapii. Eu zic să începem și treaba. Va trebui să relaxăm toată partea din zona lombară, din originea mușchilor lui Opsos care se lasă și pe partea inghinală. E un mușchi care pleacă din L1-T12 și se duce până în zona de inghinal unde vă doare pe dumneavoastră. Totodată să relaxăm și zona de pătrat, lombar, paravertebral, multifizic, pirifor pe pier mare, cu chermii pe piu pe ziermii. Și să vedem cum se resimte. Să știți că pentru început puteți să faceți o ușoară febră musculară, să nu vă speriați de aceasta. Ok. Haideți pe o parte pe masă, vă rog. 