Bună ziua! Bună ziua! Numele meu este Angel Marian Foarte mai domnule încântat! Încântat! Spuneți-mi, domnule Angel, cu ce problemă ne vedem? Păi am o problemă la genunchi, mă doare aici sub genunchi foarte tare, nu știu... Deci durerea este localizată sub genunchi? Da. În lateral îmi doare, în spatele genunchilor nu doare, da? Nu, decât sub genunchi doare. Cum doare mai tare în momentul în care urcăm scările, în care coborăm scările, când ne trezim? În general când mă trezesc și când urc scările, așa când ne le întind. Am înțeles. Spuneți-mi dumneavoastră și vârsta, vă rog. Am 48 de ani. Mulți înainte, domnule. Mulți înainte. Pe o scară de la 0 la 10, unde 0 nu doare deloc și 10 doare foarte tare, unde ne-am situat cu durerea din zona respectivă? Mă doare cam de un 7, așa, 8. Cam de un 7, 8 de deși un de rău. Da, da. Adică calitatea vieții e stricată din cauza acestei dureri, da? Da. Bun, ați mai făcut terapie în altă parte până acum pentru problema asta? Nu, nu, nu. E prima oară când faceți terapie? E prima oară când fac terapie, da. Mai spuneți-mi și mie dacă aveți și alte probleme, de exemplu tensiune mare, diabet? Nu, am o mică tensiune, dar în rest sunt ok. O tensiune care e menționată cu pastire sau nu luați nimic? Nu, eu am nimic, nu. Nu, nu. Alergii avem? Nu. Implanturi? Nu, nu, nu. Nici operații, da? Nici operații, nu. Bun, haideți să și verificăm, vă rog. Vă așezat pe masă cu fața în sus. 

Și îmi spuneți dacă doare în zona asta. Voi apăsa în zona de menisc. Doare? Doare puțin, da. 

Când mă duc în ligamentul cu toată lateral lateral, doare? Doare puțin, da. Doare mai tare aici decât în față? Da. Când mă duc în cel medial, doare? Nu. Nu? Deci doar în momentul în care m-am dus pe lateral și aici e mai multă o durere radiantă decât să fie acolo problema în sine. Da. Bun. Deci, nu e neapărat o problemă în zona respectivă, o problemă e o pe ei ligamentul cu lateral lateral care radiază în față. Ce vom avea noi de făcut e să facem în primă fază procedurile anti-inflamatorii cum ar fi tecar terapie sau ultrasunet, curenți. Vedem bineînțeles și cum răspunde organismul dumneavoastră. Și ulterior vom trece și la partea de terapie manuală, de neobudizare, articular, dacă ați mai făcut. Ați spus că nu ați mai făcut terapie, deci nu ai aprobat unul. Nu. Sport ați făcut până acum? Am făcut când era mai mic, că acum nu a făcut. Am înțeles, deci va fi ceva de lucru. Haideți să trecem la treabă. Așa că nu ați mai făcut. Așa că nu ați mai făcut. Așa că nu ați mai făcut. 